Riven, ¿no lo entiendes?
No quiero que desaparezca.
Me gusta esta marca.
Me gusta.
¡Escarlata!
¡Por favor no te vayas!
Sé que estaba equivocado. Realmente lo hago.
Voy a cambiar.
Sólo dame una oportunidad.
¡Riven, suéltame!
¡No! ¡No lo haré!
Si te dejo ir, te irás.
¡Cristiano!
Te dije que te alejaras de mi Luna.
¿Crees que un Mate Bond significa para siempre?
No me rendiré.
Es posible que mi Luna ya esté embarazada de mi
hijo.
Sigue empujando,
y haré que Galewind Pack encuentre un nuevo Alfa.
Incluso si... incluso si está embarazada,
No me importa.
Criaré al niño como si fuera mío.
mientras... mientras ella regrese...
Riven...
¿Has perdido la cabeza?
¡No!
¡Nunca he sido más claro!
Si estuvieras pensando con claridad,
no estarías diciendo esto.
Nunca me amaste.
Amabas el recuerdo de un
chica de cabello plateado de hace quince años.
Ahora sólo te arrepientes de haberme perdido
porque finalmente te diste cuenta de que yo era
ella.
Pero nunca conociste mi verdadero yo.
Nunca trataste de entenderme,
Y nunca te importó cómo me sentía.
No...
Scarlett, yo... yo...
Si lo que hice por ti alguna vez significó algo,
Entonces aléjate de mí.
cristiano,
Estoy cansado.
Vámonos a casa.
Si quieres venganza,
ven a mí.
Pero si la vuelves a tocar,
Te haré desear estar muerto.
Esperaré.
No importa cuanto tiempo...